
1- Aladino, un joven pobre y soñador, recorre las calles de la ciudad buscando una oportunidad para cambiar su destino.
2-Un misterioso hechicero se le acerca: ‘Si me ayudas, te daré riquezas inimaginables.
3-Guiado por el extraño, Aladino llega a una cueva llena de tesoros brillantes.
4-En el centro de la cueva, Aladino encuentra una lámpara vieja. El hechicero le grita: ‘¡Dámela!’¿Que elije hacer Aladin?
5-Si eligió A (entregarla): El hechicero huye con la lámpara. Aladino solo encuentra un anillo mágico menor.
6-Con el anillo mágico (A): El anillo libera un espíritu menor(alfombra) que lo ayuda a escapar de la cueva.
7-El hechicero lo encierra  así que Atrapado y desesperado, Aladino frota la lámpara y aparece un genio poderoso.
8-El genio le pregunta si quiere que le cumpla el deseo de salir de la cueva, ¿Aceptara Aladino?
9- Al salir de la cueva Aladino regresa a la ciudad con  nuevas fuerzas, y piensa cómo usar su poder.
10-El genio se desvanece y aladino se queda encerrado para siempre.
11- El genio pregunta:¿Queres riquezas infinitas o prosperidad moderada?
12- Aladino cegado por su ambición y egocentrismo pierde todo.
13- Aladino conoce una princesa ,con su humildad la enamora perdidamente.
14- El hechicero reaparece: ha descubierto a Aladino. Se roba  la lámpara y secuestra a la princesa.
15- Aladino persigue al hechicero por cielo y tierra, hasta que lo encuentra.
16-Si eligió A (violencia directa): El hechicero usa al genio a favor de él. La batalla es desigual.
17-Si eligió B (astucia):Con un truco, logra engañar al hechicero y recuperar la lámpara.
18-Aladino no tuvo fuerzas y perdió la batalla. El hechicero se llevo a la princesa y su lampara.
19-Aladino  recuperó la lámpara ,salvo a la princesa y fueron felices para siempre.




